express -> lib para inicializar servidor e trabalhar na parte de rotas.
Nodemon -> atualizar servidor conforme mudanças são realizadas no arquivo.

npm install --save-dev nodemon   -> parametro para facilitar apenas em ambiente de producao

consign -> lib para agrupar rotas
body-parser -> lib para entender o corpo de uma requisição enviada
mysql -> lib banco de dados
moment -> lib para trabalhar com datas
axios -> realizar requisições HTTP pelo node

curl vs postman

LIB sistema de file system (FS).
LIB path

Buffer le o arquivo todo antes de continuar o fluxo.
Stream le os arquivos graduamente e segue o fluxo graduamente também.
Event Loop do Javascript


---------------
Padrão repositórios

COntrolers -> Falar para onde será enviado as coisas; Responder cliente (res); Validações de segurança; 
Models -> Principal respónsabilidade: fazer a validação das regras de negócio, exemplo, data de agendamento maior que a data atual/passada.

Repositorios -> Camada de dados, repsonsável por lidar com os dados.