express -> lib para inicializar servidor e trabalhar na parte de rotas.
Nodemon -> atualizar servidor conforme mudanças são realizadas no arquivo.

npm install --save-dev nodemon   -> parametro para facilitar apenas em ambiente de producao

consign -> lib para agrupar rotas
body-parser -> lib para entender o corpo de uma requisição enviada
mysql -> lib banco de dados
moment -> lib para trabalhar com datas

curl vs postman

LIB sistema de file system (FS).
LIB path

Buffer le o arquivo todo antes de continuar o fluxo.
Stream le os arquivos graduamente e segue o fluxo graduamente também.
Event Loop do Javascript